[The evil groom falls in love with me]
[កូនកំលោះលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ]
[The evil groom falls in love with me.]
[កូនកំលោះធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ]
You just slept with the groom.
អ្នកគ្រាន់តែដេកជាមួយកូនកំលោះ
[Previously]
[ពីមុន]
Go home, Nuea.
ទៅផ្ទះវិញណា
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
That's what I mean, Mr. Lom.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​លោក ឡោម
Nuea is on leave.
នឿ កំពុងសម្រាក
I'm so bad, Mom. I'm going to disturb those who are getting married.
យ៉ាប់ណាស់ម៉ាក់  ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកដែលរៀបការ
Mom, I promise I won't do that again.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ
I admit that he understood what happened.
ខ្ញុំសារភាពថាគាត់យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
But I want a chance to explain to him.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ឱកាស​ពន្យល់​គាត់
to tell him everything.
ដើម្បីប្រាប់គាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
including my feelings.
រួមទាំងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
Please.
សូម
[Suncream]
[ក្រែម​ការពារ​កម្ដៅថ្ងៃ]
[I want to see your smile.] Enjoy your food.
[ខ្ញុំចង់ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក] សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក
[Step 6: Pre-marriage]
[ជំហានទី ៦៖ មុនរៀបការ]
[Hope you like it.]
[សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា]
Hey, Capp.
ហេ, Capp
Push harder Did they put a rock here?
ប្រឹង​ខ្លាំង​តើ​គេ​ដាក់​ថ្ម​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
You didn't lift it?
អ្នកមិនបានលើកវាទេ?
I worked really hard.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
You're amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់
Are you calling everyone hyeong or something
តើ​អ្នក​ហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា hyeong ឬ​អ្វី?
Don't feel wronged
កុំមានអារម្មណ៍ខុស
He is the elder brother
គាត់គឺជាបងប្រុស
You're older
អ្នកចាស់ហើយ
You're so smart, Capp.
អ្នកឆ្លាតណាស់ Capp
You've been with me for too long. You keep bothering me.
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំយូរពេកហើយ  អ្នកបន្តរំខានខ្ញុំ
Or are you always annoying?
ឬអ្នកតែងតែរំខាន?
You're making your brother sad.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកសោកសៅ
How long have you been my brother
តើ​អ្នក​ជា​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
I'm still like you now.
ខ្ញុំនៅតែដូចអ្នកឥឡូវនេះ
Hey, you're so pretty. You're so pretty.
ហេ អ្នកស្អាតណាស់  អ្នកស្អាតណាស់
The pretty Ryu...
ស្រីស្អាត រីយូ...
He slapped him so hard that he went crazy. You bastard!
គាត់​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​គាត់​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​ឆ្កួត  អា​អត់ពូជ!
Come here.
មក​នេះ
Stop.
ឈប់
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'm sure Nuea will get the gift.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នឿ​នឹង​ទទួល​បាន​អំណោយ
Because after 7 p.m.,
ព្រោះក្រោយម៉ោង៧យប់
no one opened the fridge. I promise.
គ្មាននរណាម្នាក់បើកទូរទឹកកកទេ  ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Ryu had dinner at 6.
Ryu ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅម៉ោង 6
He stopped eating after that.
បន្ទាប់ពីនោះគាត់ឈប់ញ៉ាំ
Today, Ray and Brother Ton...
ថ្ងៃនេះ Ray និងបងប្រុស Ton...
entered the city. It's very convenient.
បានចូលទៅក្នុងទីក្រុង  វាងាយស្រួលណាស់
And no one else will touch your stuff.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងប៉ះវត្ថុរបស់អ្នកទេ
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
I'll find a way to squeeze into this house.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីចូលទៅក្នុងផ្ទះនេះ
for many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
Yes. About sneaking into Ryu's room.
បាទ  អំពីការលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ Ryu
He's like this.
គាត់គឺបែបនេះ
Nuea is kind-hearted.
នឿ មានចិត្តសប្បុរស
He's still mad at me, but he showed you ice cream.
គាត់នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ ប៉ុន្តែគាត់បង្ហាញការ៉េមឱ្យអ្នក
He gave you a gift.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ
That's what Nuea was like when I first met him.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​នាង​នឿ​មាន​ដូច​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ដំបូង​
He cares about everyone and takes care of everyone.
គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា និង​មើល​ថែ​អ្នក​រាល់​គ្នា
He smiled
គាត់ញញឹម
I laughed.
ខ្ញុំ​បាន​សើច
Keep working
បន្ត​ធ្វើការ
Wow.
វ៉ោ​វ
Aren't you going to talk to Nuea? Are you free today?
ឯងមិននិយាយជាមួយនឿទេ?  ថ្ងៃនេះទំនេរទេ?
I'm here to prove my sincerity.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
How can you slack off at work?
តើអ្នកអាចសម្រាកនៅកន្លែងធ្វើការដោយរបៀបណា?
You can talk to Nuea after you finish your work.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយ Nuea បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក
What if Ray comes back first?
ចុះបើ Ray មកវិញមុន?
Even if I make up with Nuea,
ទោះបីខ្ញុំផាត់មុខជាមួយនឿ
But if I can't win this family's heart,
តែ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​ចិត្ត​គ្រួសារ​នេះ​ទេ
it's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
Because
ដោយសារតែ
I want him to know that I really care about this relationship.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះទំនាក់ទំនងនេះ
Darn it.
ហ៊ាន
So cool.
អស្ចារ្យ​ណាស់
I'll follow you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក
Oh, Capp.
អូ Capp
I know hamburgers and ice cream can make people excited.
ខ្ញុំដឹងថាហាំប៊ឺហ្គឺ និងការ៉េមអាចធ្វើឱ្យមនុស្សរំភើប
When will you be softhearted
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងមានចិត្តទន់
It depends on time.
វាអាស្រ័យលើពេលវេលា
Today's order is completed, Mr. Nuea.
បញ្ជា​ថ្ងៃ​នេះ​ចប់​ហើយ​លោក​ណៅ
Here.
នៅទីនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
Tell me if you need anything. You're welcome.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី  កុំ​គួរសម​អី
Brother Ton and Ray seldom have the chance to enjoy the time alone.
បងប្រុស Ton និង Ray កម្រមានឱកាសរីករាយនឹងពេលវេលាតែម្នាក់ឯង
Looks like their second child is about to be born.
មើលទៅកូនទីពីររបស់ពួកគេជិតនឹងកើតហើយ
I haven't seen my first nephew yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបក្មួយប្រុសដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ
I want to play with my nephew in town.
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុង
Uncle has been complaining for a long time.
ពូ​បាន​ត្អូញត្អែរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
Okay, Mr. Nuea.
មិនអីទេលោក  នៀ.
Okay.
យល់ព្រម
Work hard, bro.
ខំប្រឹងធ្វើការ
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ
Are you here to check the delivery order, Nuea?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូន, Nuea?
Ray isn't here, so I'm here to help.
Ray មិននៅទីនេះទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
If I tell you about the wedding now,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីពិធីមង្គលការឥឡូវនេះ
would you listen?
តើអ្នកនឹងស្តាប់ទេ?
Are you that mad at me?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
But I talked to Yiwaa and Marine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Yiwaa និង Marine
I'm the one who begged you to marry me. Mr. Nuea.
ខ្ញុំជាអ្នកសុំរៀបការជាមួយខ្ញុំ  លោក នឿ.
Mr. Nuea. You've seen what kind of person my mom is.
លោក នឿ.  អ្នកបានឃើញហើយថា ម៉ាក់ខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
I thought I could be like this forever.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចក្លាយជាបែបនេះជារៀងរហូត
Even if I have to hide it for the rest of my life.
ទោះបីខ្ញុំត្រូវលាក់វាអស់មួយជីវិតក៏ដោយ
Until I met Marine.
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបម៉ារីន
Rine changed my world.
Rine បានផ្លាស់ប្តូរពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
I wanted to protect her.
ខ្ញុំចង់ការពារនាង
Then I had this plan.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានផែនការនេះ
I got freedom. And Bom will be free.
ខ្ញុំទទួលបានសេរីភាព  ហើយ Bom នឹងមានសេរីភាព
So I begged Bro Lom
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ Bro Lom
Then we got married.
បន្ទាប់មកយើងបានរៀបការ
Does Lom know the reason?
ឡោម ដឹងមូលហេតុទេ?
He may be stronger than you think.
គាត់ប្រហែលជាខ្លាំងជាងអ្នកគិត
Lom's mom is more serious than my mom.
ម៉ាក់​របស់​ឡោម​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
I’m grateful that his mom did everything for me.
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ដែល​ម៉ាក់​របស់​គាត់​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ខ្ញុំ
But it's not a way to control everything about Bom.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាវិធីដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី Bom នោះទេ
Lom is not free.
ឡោម មិនទំនេរទេ
Except for studying in England.
លើកលែងតែការសិក្សានៅប្រទេសអង់គ្លេស
Then...
បន្ទាប់មក...
What's the use of this wedding?
តើពិធីមង្គលការនេះប្រើអ្វី?
We moved out as soon as we got married.
យើង​បាន​រើ​ចេញ​ភ្លាមៗ​ពេល​យើង​រៀបការ
But we live separately.
ប៉ុន្តែយើងរស់នៅដាច់ដោយឡែក
We live in the same place.
យើងរស់នៅកន្លែងតែមួយ
Even if we go home together,
ទោះយើងទៅផ្ទះជាមួយគ្នា
we don't live together.
យើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេ
But marriage is also good.
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍ក៏ល្អដែរ
Because Lom can see you.
ព្រោះ​ឡុំ​អាច​មើល​ឃើញ​អ្នក​បាន
Then why me?
ចុះហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Mr. Nuea wants to hear it from Lom.
លោក នឿ ចង់​ឮ​ពី​ឡោម
But what I can confirm is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន
the love between me and Bom is not love.
ស្នេហារវាងខ្ញុំ និង Bom មិនមែនជាស្នេហាទេ
We are family.
យើងជាគ្រួសារ
Whether it's today or in the future or 13 years ago.
មិនថាថ្ងៃនេះ ឬអនាគត ឬកាលពី 13 ឆ្នាំមុន
Mr. Nuea, I'm Marine.
លោក  នឿ ខ្ញុំជាម៉ារីន
I'm Yiwaa's girlfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់ Yiwaa
Hello.
ជំរាបសួរ
I know we've never met, but please allow me to say something.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប ប៉ុន្តែ​សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​មួយ​
I can't say I understand how you feel.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ
But I was in that situation before.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ​ពីមុន​មក
I won't tell you to get involved in these chaotic stories.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកឱ្យចូលរួមក្នុងរឿងច្របូកច្របល់ទាំងនេះទេ
But I beg you for Lom.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសម្រាប់ឡោម
Please listen to your explanation, okay?
សូមស្តាប់ការបកស្រាយរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា យល់ព្រមទេ?
Lom and Wa have been hiding this for 13 years.
ឡោម និង វ៉ា បានលាក់រឿងនេះអស់រយៈពេល ១៣ ឆ្នាំមកហើយ
He never told anyone.
គាត់មិនដែលប្រាប់អ្នកណាទេ
Even if we're best friends, I'm sure of one thing.
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​រឿង​មួយ
When they told us,
នៅពេលដែលគេប្រាប់យើងថា
it means they are sure
វាមានន័យថាពួកគេប្រាកដ
it's us.
វាជាពួកយើង
Thank you.
សូមអរគុណ
Later. I'll treat you to dinner in Bangkok.
ពេលក្រោយ  ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីក្រុងបាងកក
You're welcome. See you later.
កុំ​គួរសម​អី  ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
Can't I listen with you
តើខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ជាមួយអ្នកបានទេ
No.
ទេ
This is a secret between Nuea and me.
នេះ​ជា​អាថ៌​កំបាំង​រវាង​នឿ​និង​ខ្ញុំ
I'm not telling you.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ
Why don't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I won't tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ
I understand why you're getting married.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នករៀបការ
Don't look at me like that.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ
Sometimes I forget
ពេលខ្លះខ្ញុំភ្លេច
how smart
ឆ្លាតប៉ុណ្ណា
is.
គឺ
Are we so straightforward?
តើ​យើង​និយាយ​ត្រង់​ម្ល៉េះ?
People here teach me
មនុស្សនៅទីនេះបង្រៀនខ្ញុំ
Teach what?
បង្រៀនអ្វី?
Sun told me If you don't want to be interrupted while talking,
Sun ប្រាប់ខ្ញុំថា បើមិនចង់រំខានពេលនិយាយ
if you don't want to be interrupted.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រំខាន
I want to tell you that I love...
ចង់ប្រាប់ថាស្រលាញ់...
Nuea is here.
នឿ នៅទីនេះ
I think it's too late to say three words.
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលក្នុងការនិយាយបីពាក្យ
Nuea, help me. A client came to buy oranges. I don't want to talk.
នឿ ជួយខ្ញុំផង  មានអតិថិជនមកទិញក្រូច  ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ
Go talk to them.
ទៅនិយាយជាមួយពួកគេ
Okay.
យល់ព្រម
Stop pulling.
ឈប់ទាញ
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
I've ordered fruit from the manor.
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ផ្លែឈើពីហាង
It's been years, Mr. Nuea.
ច្រើនឆ្នាំហើយលោកណៅ
I have stores all over the country.
ខ្ញុំមានហាងទូទាំងប្រទេស
The tangerines here are famous because of me.
ផ្លែក្រូចនៅទីនេះល្បីដោយសារខ្ញុំ
Everyone in the manor knows me, right, Ryu?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​រោង​ចក្រ​ស្គាល់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ រីយូ?
Thank you for your support.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក
Hey, it's okay.
ហេ វាមិនអីទេ
We're all friends. Right. I know a French restaurant.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្ត  ត្រូវហើយ  ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានបារាំង
It tastes good in town. Shall we try it?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅក្នុងទីក្រុង  តើយើងនឹងសាកល្បងវាទេ?
I have good wine to introduce.
ខ្ញុំមានស្រាល្អដើម្បីណែនាំ
I think it would be better if we talk about work first.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​យើង​និយាយ​ពី​ការងារ​ជា​មុន​
Hey, isn't this that scumbag?
ហេ នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ឆោត​ល្ងង់​ទេ?
Who? He's the guest of this manor. Hey.
WHO?  គាត់គឺជាភ្ញៀវនៃអគារនេះ  ហេ
He's always asking for that.
គាត់តែងតែសុំរឿងនោះ
He's been a client since his parents. But there are many problems.
គាត់ជាអតិថិជនតាំងពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់  ប៉ុន្តែមានបញ្ហាជាច្រើន
He keeps winking at Ryu.
គាត់ចេះតែងក់ក្បាលដាក់ Ryu
If I could slap him,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទះគាត់,
I would slap him.
ខ្ញុំនឹងទះគាត់
You can talk at the restaurant when you work.
អ្នកអាចនិយាយនៅភោជនីយដ្ឋាននៅពេលអ្នកធ្វើការ
Didn't Ray tell you? Be nice to me.
Ray អត់ប្រាប់ទេ?  ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ
You can talk inside.
អ្នកអាចនិយាយនៅខាងក្នុង
Your hand doesn't look like someone who works in a manor.
ដៃ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ជួល​នោះ​ទេ
What do you do?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
You bastard! Mem grabs Nuea's hand!
អា​អត់ពូជ!  ម៉ែចាប់ដៃ នឿយ!
I said let go!
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
Don't forget.
កុំភ្លេច
We sell oranges here, not bodies. If you want to grab someone's hand, you have to ask for permission first.
យើងលក់ក្រូចនៅទីនេះ មិនមែនសាច់ទេ  ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ដៃនរណាម្នាក់ អ្នកត្រូវតែសុំការអនុញ្ញាតជាមុនសិន
Hey, let go. I got it.
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
Forget it. I'll come again.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត
What's the matter, Mr. Lom?
លោក ឡោម មានរឿងអី?
Can I hold your hand?
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
Ah.
អា.
What?
អ្វី?
Mr. Lom.
លោក  លឹម
Mr. Lom, where are you taking me?
លោក ឡោម យកខ្ញុំទៅណា?
I admire their firm attitude in their own way.
ខ្ញុំ​សរសើរ​អាកប្បកិរិយា​ម៉ឺងម៉ាត់​របស់​ពួកគេ​តាម​របៀប​របស់​ពួកគេ​ផ្ទាល់
Oh, Ryu, are you scared? Give me a hug and comfort. Oh.
អូ រីយូ ខ្លាចទេ?  ឱ្យខ្ញុំឱបនិងលួងលោម  អូ
Ryu, come and comfort me.
រីយូ មកលួងលោមខ្ញុំ
Look how jealous you are.
មើលថាតើអ្នកច្រណែនប៉ុណ្ណា
Mr. Lom, where are you taking me?
លោក ឡោម យកខ្ញុំទៅណា?
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Yes, I'm jealous.
បាទ ខ្ញុំច្រណែន
Since when are you qualified to be jealous of me?
តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីច្រណែនខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
I know I'm not qualified.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
But I'm trying to get the qualification.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ដើម្បី​ទទួល​បាន​គុណវុឌ្ឍិ
before you grab my hand.
មុនពេលអ្នកចាប់ដៃខ្ញុំ
Nuea. You don't know how nervous it is to hold your hand.
នៀ.  អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​វា​ភ័យ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​ដែល​កាន់​ដៃ​អ្នក
You...
អ្នក...
Is it cold?
តើវាត្រជាក់ទេ?
Yes.
បាទ
Your hands are always cold.
ដៃរបស់អ្នកតែងតែត្រជាក់
No, my hands are not cold.
ទេ ដៃខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ
I'm a hot person and my hands are hot.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្តៅ ហើយ​ដៃ​ក៏​ក្តៅ
My hands get cold when I'm very nervous.
ដៃខ្ញុំត្រជាក់ពេលខ្ញុំភ័យខ្លាំង
or be with someone I love very much.
ឬនៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំង
But every time...
ប៉ុន្តែរាល់ពេល...
Sorry, I want to finish this quickly.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានឆាប់
Mr. Lom just exercised but his hands are so cold.
លោក​ឡោម​គ្រាន់​តែ​ហាត់​ប្រាណ​តែ​ដៃ​របស់​លោក​ត្រជាក់​ខ្លាំង
My hands are cold.
ដៃ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ណាស់
I can't accept cold things. Yes. But your hands are so cold.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករបស់ត្រជាក់បានទេ  បាទ  ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់
My hands are cold. And the air conditioner is cold today.
ដៃ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ណាស់  ហើយម៉ាស៊ីនត្រជាក់ថ្ងៃនេះត្រជាក់
Can I borrow your hand?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីដៃរបស់អ្នកបានទេ?
All this time,
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ,
I fell in love with you the first time I saw you.
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
From McDonald's?
ពី McDonald's?
I ate like a pig after that. How could I fall in love with me?
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំញ៉ាំដូចជ្រូក  តើខ្ញុំអាចលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Not at McDonald's.
មិនមែននៅ McDonald's ទេ
The first time I saw you was at Brother Pai's wedding.
លើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញអ្នកគឺនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់បងប្រុស Pai
He was my senior when I was studying in England.
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ ពេលខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅប្រទេសអង់គ្លេស
I laughed when I saw you working that day.
ខ្ញុំសើចពេលឃើញអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃនោះ
Then why did you ask me to be your wedding planner?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រៀប​ការ?
Yes.
បាទ
I've been watching you.
ខ្ញុំបានមើលអ្នក
I wanted to be a little happy before I got married.
ខ្ញុំ​ចង់​សប្បាយ​បន្តិច​មុន​ពេល​រៀបការ
But the more I know you, The more I wanted to cancel the wedding every day.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​កាន់​តែ​ច្រើន ខ្ញុំ​ចង់​លុប​ចោល​ការ​រៀប​ការ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
Is my hand cold now?
ពេលនេះដៃខ្ញុំត្រជាក់មែនទេ?
Nuea, I'm just an ordinary person.
នឿយ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
I'm nervous, jealous, and overthinking.
ខ្ញុំភ័យ ច្រណែន និងគិតច្រើនពេក
I can't calm down in any situation.
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងស្ថានភាពណាមួយឡើយ
Especially when I'm with someone I like,
ជាពិសេសពេលនៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
Like now.
ដូចពេលនេះ
What?
អ្វី?
If your hands are colder than this, I'll put a hot water bag in it.
ប្រសិនបើដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ជាងនេះ ខ្ញុំនឹងដាក់ថង់ទឹកក្តៅចូល
It's better to use your hands instead.
ប្រើដៃជំនួសវិញប្រសើរជាង
My hands are cold.
ដៃ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ណាស់
Hey, why am I smiling like this?
ហេហេ ហេតុអ្វីខ្ញុំញញឹមយ៉ាងនេះ?
Sure.
ប្រាកដ
Just tell me when you come back.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Hey!
ហេ!
Stay away from me. Do you want to take advantage of me?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ  តើអ្នកចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ?
We want to know how Nuea is doing. So you're so sad right now, aren't you?
យើង​ចង់​ដឹង​ថា នឿយ ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?  ពេលនេះអូនពិបាកចិត្តណាស់មែនទេ?
Look at your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក
Why? What's wrong with my lips?
ហេតុអ្វី?  តើបបូរមាត់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
My lips are moist. I want to kiss them.
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំមានសំណើម  ខ្ញុំចង់ថើបពួកគេ
Get lost. Stop joking.
វង្វេង​ផ្លូវ  ឈប់និយាយលេង
What did Nuea say?
នឿយ និយាយអ្វីខ្លះ?
I think we'll have a brother-in-law soon.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានបងថ្លៃឆាប់ៗនេះ
Really Come on, Jom, cheers
ពិត​ជា​មក​ដល់​ហើយ Jom រីករាយ
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ
Nuea can take care of his sister. You know how good he is.
នឿអាចមើលថែប្អូនស្រីបាន  អ្នកដឹងថាគាត់ល្អប៉ុណ្ណា
I'm worried about the future. I don't know how long they're going to hide it.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អនាគត  ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​លាក់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ
Don't worry. There are at least three of us.
កុំបារម្ភ  យ៉ាងហោចណាស់មានពួកយើងបីនាក់
Yes sister keep protecting them
បាទ ប្អូនស្រី បន្តការពារពួកគេ
Why do you make yourself like a lion who protects babies?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ខ្លួន​ដូច​ជា​សត្វ​តោ​ដែល​ការពារ​ទារក?
A beautiful, noble and luxurious person like you
មនុស្សស្រស់ស្អាត ថ្លៃថ្នូរ និងប្រណិតដូចអ្នក
You don't look like a mother of a lion.
អ្នក​មិន​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ម្ដាយ​របស់​សត្វ​តោ​ទេ
You're more like a dog's mom.
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់ឆ្កែ
A dog. Just kidding.
សត្វ​ឆ្កែំ​មួយ​ក្បាល  និយាយ​លេង​ទេ
You call me a dog?
អ្នកហៅខ្ញុំថាឆ្កែ?  និយាយ​លេង​ទេ
A dog or something? Are you still eating?
ឆ្កែឬអ្វី?  តើអ្នកនៅតែញ៉ាំទេ?
You're the one who's floating.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលអណ្តែត
You call me a dog. You're so sweet. You deserve it.
អ្នកហៅខ្ញុំថាឆ្កែ  អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់  លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា
Cough.
ក្អក
He's cursing again.
គាត់​ជេរ​ទៀត​ហើយ
Is this Wa?
តើនេះឬ?
I saw your daughter at the restaurant.
ខ្ញុំបានឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន
I was wondering who she was at first. I saw her going with a woman.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ដំបូង​នាង​ជា​នរណា  ខ្ញុំបានឃើញនាងទៅជាមួយនារីម្នាក់
They were so cheesy.
ពួក​គេ​មាន​ជាតិ​ជូរ​ណាស់
They even kissed each other's cheeks in the middle of the restaurant.
ពួកគេថែមទាំងថើបថ្ពាល់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅកណ្តាលភោជនីយដ្ឋាន
So I washed the photos for you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លាង​រូបថត​ឱ្យ​អ្នក​
This isn't Wa Of course it is.
នេះមិនមែនជា Wa ជាការពិតទេ
This face.
មុខនេះ
Look at that face It must be
មើលមុខវាច្បាស់ជា
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
Wa would never do such a thing.
វ៉ានឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Even so, we're just going with close friends. What's so strange about it?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី យើង​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជា​មួយ​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ  តើមានអ្វីប្លែកពីវា?
They kissed on their cheeks. They're just friends.
ពួកគេបានថើបថ្ពាល់របស់ពួកគេ  ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ
But they even wore a necklace for each other.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ថែមទាំង​ពាក់​ខ្សែក​ឲ្យ​គ្នា​ទៀតផង​
What's wrong with buying gifts for each other?
ទិញ​កាដូ​ឲ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ខុស​អី?
Don't talk nonsense when you're old.
កុំ​និយាយ​កុហក​ពេល​ចាស់
Wa is getting married next month.
វ៉ានឹងរៀបការនៅខែក្រោយ
Maybe Wa went to buy something for her wedding.
ប្រហែល​ជា​វ៉ា​ទៅ​ទិញ​របស់​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ​របស់​នាង
That's all.
អស់ហើយ
It must be her.
វាត្រូវតែជារបស់នាង
Why didn't you pick up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
Why didn't you answer my call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
I've read the contract you sent. No problem.
ខ្ញុំបានអានកិច្ចសន្យាដែលអ្នកបានផ្ញើ  គ្មាន​បញ្ហា
Ask them to sign it.
សុំឱ្យពួកគេចុះហត្ថលេខាលើវា
I'll take care of it when I get back.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Work?
ធ្វើការ?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ
I haven't had a long vacation like this for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​វិស្សមកាល​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Because
ដោយសារតែ
you have other work to do.
អ្នកមានការងារផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ
Other work?
ការងារផ្សេងទៀត?
Don't stretch your head out. It's dangerous.
កុំលើកក្បាលរបស់អ្នកចេញ  វាមានគ្រោះថ្នាក់
But it's windy, Mr. Lom.
ប៉ុន្តែ​ខ្យល់​ខ្លាំង​លោក​ឡោម
Drive safely. Or I'll ask Sun to take your stuff.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព  ឬខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Sun យករបស់របស់អ្នក
Trust me. I'm better.
ជឿខ្ញុំ  ខ្ញុំ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន
I'm stronger and I can get more things.
ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ ហើយខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីៗជាច្រើនទៀត
More importantly,
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
I drive much better than Sun.
ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​ល្អ​ជាង​ស៊ុន
Indeed.
ជា​ការ​ពិត
Too bad the flowers are withered now
គួរឲ្យស្តាយណាស់ ផ្កាកំពុងរីងស្ងួតហើយ
Normally if it hasn't withered There are all kinds of flowers beside the road
ធម្មតា​បើ​មិន​ទាន់​ក្រៀម មាន​ផ្កា​គ្រប់​ប្រភេទ​នៅ​ក្បែរ​ផ្លូវ
You can come again.
អ្នកអាចមកម្តងទៀត
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
Is that why you want me to go shopping?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ?
Or we won't have a chance to talk.
ឬយើងនឹងមិនមានឱកាសនិយាយ
Yes.
បាទ
Your family is good at interrupting others. I'm scared.
គ្រួសាររបស់អ្នកល្អក្នុងការរំខានអ្នកដទៃ  ខ្ញុំ​ខ្លាច
I think I've been here before.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក
I came here with my family when I was young.
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ជាមួយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​កាល​នៅ​ក្មេង
My story.
រឿង​របស់ខ្ញុំ
There's nothing fun about it, Mr. Nuea.
គ្មាន​អ្វី​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​លោក​នឿ
When I was young, I knew I was not interested in girls.
កាល​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​មនុស្ស​ស្រី​ទេ
I knew it too, but I can't tell others.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកដទៃបានទេ
My family is traditional.
គ្រួសារខ្ញុំជាប្រពៃណី
I hid everything in my heart and didn't want to say it.
ខ្ញុំ​លាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​ចិត្ត​មិន​ចង់​និយាយ
When I was 15,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំ
My family went to Europe with Wa's family.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានទៅអឺរ៉ុបជាមួយគ្រួសាររបស់វ៉ា
We saw two women kissing on the street.
យើងឃើញស្ត្រីពីរនាក់ថើបគ្នានៅតាមផ្លូវ
I want to talk to her.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាង
I want to know how she did it.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលនាងធ្វើវា
I want to release it like them.
ខ្ញុំចង់បញ្ចេញវាដូចពួកគេ
But Wa's mom and I...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​និង​ម៉ាក់​របស់​វ៉ា...
You can probably imagine
អ្នកប្រហែលជាអាចស្រមៃបាន
two people with traditional ideas think gay is wrong.
មនុស្សពីរនាក់ដែលមានគំនិតបែបប្រពៃណីគិតថាខ្ទើយគឺខុស
That's when I realized that it wasn't just me.
ពេល​នោះ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មិន​មែន​មាន​តែ​ខ្ញុំ​ទេ
Yiwa.
ធ្វើ​វា
Wa cried that day.
វ៉ាបានយំនៅថ្ងៃនោះ
No one knows why.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីមូលហេតុនោះទេ
I asked her if it was noon.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​នាង​ថា តើ​វា​ជា​ថ្ងៃ​ត្រង់​ឬ?
She asked me
នាងបានសួរខ្ញុំ
if the kiss was wrong.
ប្រសិនបើការថើបខុស
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ
It's like two men kissing.
វាដូចជាបុរសពីរនាក់ថើប
It's not wrong
វាមិនខុសទេ
That night, a 15-year-old boy cried with a 13-year-old girl.
នៅយប់នោះ ក្មេងប្រុសអាយុ 15 ឆ្នាំម្នាក់បានយំជាមួយនឹងក្មេងស្រីអាយុ 13 ឆ្នាំ
They kept each other's secrets until now.
ពួក​គេ​បាន​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​របស់​គ្នា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
As for why it was you, I don't know about Nuea either.
ចំពោះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​នឿ​ដែរ
All I know is
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
I smile every time I see you.
ខ្ញុំញញឹមរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
When you're happy eating,
នៅពេលអ្នកញ៉ាំអាហាររីករាយ
when you're angry.
នៅពេលអ្នកខឹង
I really want to know
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
what can make you happy and laugh
អ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកសើចសប្បាយ
and make you happy.
និងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
I want to do everything.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Just looking at you makes me feel I can be myself.
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចជាខ្លួនឯង
I only know
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
it must be you.
វាត្រូវតែជាអ្នក
I'm sorry for being so selfish.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអាត្មានិយមណាស់
You should say three words now.
អ្នកគួរតែនិយាយបីពាក្យឥឡូវនេះ
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ
Hey, it's so hot. Why did you bring me up?
ហេ៎ ក្ដៅ​ណាស់  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំឡើង?
Why are you complaining? We're almost there. A little more.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរ?  យើងជិតនៅទីនោះហើយ  បន្តិចទៀត
There are people interrupting us outside.
មានមនុស្សរំខានយើងនៅខាងក្រៅ
I won't let anyone interrupt us again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​មក​រំខាន​យើង​ទៀត​ទេ
Do you think I'll do it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
I want to go home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Hurry.
ប្រញាប់
You didn't know me last time.
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំកាលពីលើកមុនទេ
This time, teach me how to meet you.
លើកនេះបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបជួបអ្នក
Are you usually this impatient?
ជាធម្មតាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ទេ?
Don't you know? I've never seen you before. I want to kiss your muscles.
ដឹងអត់?  ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ  ខ្ញុំចង់ថើបសាច់ដុំរបស់អ្នក
Don't waste your energy.
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក
Want to bet?
ចង់ភ្នាល់?
Let's see who loses strength first.
ចាំមើលថាអ្នកណាចាញ់កម្លាំងមុនគេ
Do you know me better?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំប្រសើរជាងទេ?
You're worse than I thought.
អ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត
You don't like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
Nuea.
នៀ.
Again?
ម្តងទៀត?
Yes.
បាទ
You only called me Nuea again. In Thailand, there are nicknames in the back. Unless they're close.
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា នឿ ម្តងទៀត  នៅ​ប្រទេស​ថៃ​មាន​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​នៅ​ខាង​ក្រោយ  លុះត្រាតែពួកគេនៅជិត
Are you curious?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
Since our first relationship, I'll call you Nuea.
តាំង​ពី​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​ដំបូង​មក ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​ថា នឿ
Because it makes me feel
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
We are closer.
យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ
Right?
មែនទេ?
Then I'll call you Brother Lom.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាបងប្រុសឡុំ
Bro Lom.
បងឡុំ.
I understand why Wa asked Rine to call her sister.
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វ៉ា​សុំ​ឲ្យ​រីន​ហៅ​ប្អូន​ស្រី
You can keep calling me that.
អ្នកអាចបន្តហៅខ្ញុំថា
No!
ទេ!
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I have to go back and plan your wedding.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​រៀប​ការ​របស់​អ្នក
People will find out later.
មនុស្សនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ
You mean
អ្នក​មានន័យថា
Why do you look like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
let me be a part of your secret?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I'll be on your side.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក
Okay?
យល់ព្រម?
I love you, Nuea.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Nuea.
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Coming.
មកដល់
Don't bother my daughter again.
កុំរំខានកូនស្រីខ្ញុំទៀត
Mom.
ម៉ាក់
Who's your mom?
តើអ្នកណាជាម្តាយរបស់អ្នក?
When did I allow you to call me mom?
តើពេលណាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉ាក់?
It's all because of you.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក
My daughter is not like that.
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
Ever since I met you, I don't know what happened to Yiwaa.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ឯង​មក ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យីវ៉ា
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Women hug and kiss each other.
ស្ត្រី​អោប និង​ថើប​គ្នា
Don't make me say such harsh things, okay?
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពាក្យ​អាក្រក់​បែប​នេះ​អី?
I didn't make Wa change anything.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ Wa ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ទេ
You know Wa.
អ្នកស្គាល់វ៉ា
You don't know how painful Wa is.
អ្នកមិនដឹងថា Wa ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទេ
You have a sharp tongue.
អ្នកមានអណ្តាតមុតស្រួច
Me? I don't know my daughter.
ខ្ញុំ?  ខ្ញុំមិនស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
I know my daughter best.
ខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត
But now, Yiwaa is lost.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ យីវ៉ា​បាន​បាត់​បង់​ហើយ
Is it appropriate?
តើវាសមរម្យទេ?
What do you think is suitable?
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលសមរម្យ?
You don’t think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Lom has everything.
ឡោមមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
looks, status, education and family background.
រូបរាង ស្ថានភាព ការអប់រំ និងប្រវត្តិគ្រួសារ
Most importantly, Lom is a man.
សំខាន់​ជាង​នេះ ឡុំ ជា​មនុស្ស​ប្រុស
Unlike you.
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក
Did you make your daughter happy?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Have you ever made your daughter happy?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
How dare you talk back to me?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​មក​វិញ?
Break up with her. No.
បែកគ្នាជាមួយនាង  ទេ
I won't break up with Wa.
ខ្ញុំនឹងមិនបែកគ្នាជាមួយ វ៉ា
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Hey, how dare you close the door in front of me?
ហេ ម៉េចហ៊ានបិទទ្វារមុខខ្ញុំ?
Remember that.
ចងចាំ​ថា
Yiwaa will marry Lom no matter what.
Yiwaa នឹងរៀបការជាមួយ Lom មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ
Remember, do you hear me?
ចាំបានទេ លឺខ្ញុំអត់?
Why did you kiss me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
Do you remember? Since the first day we kissed,
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?  តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលយើងថើប
my love only belongs to you.
ស្នេហារបស់ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
And it's always like this.
ហើយវាតែងតែដូចនេះ
Your mom wants us to break up.
ម៉ាក់ចង់ឱ្យយើងបែកគ្នា
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន
Don't abandon me, Rine.
កុំបោះបង់ខ្ញុំអី រីន
We have to break up no matter what.
យើងត្រូវតែបែកគ្នា ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
No.
ទេ
Please don't do that.
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
She's your mother.
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក
You can't let her go.
អ្នកមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ
But you can give up me.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបោះបង់ខ្ញុំ
No.
ទេ
No, Rine.
ទេ រីន
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ
You're my love
អ្នកគឺជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ
I said I can't let you go.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​
I don't want you to fight with Mom.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈ្លោះជាមួយម៉ាក់ទេ
Because this is something you've been trying to hide from her.
ព្រោះនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានព្យាយាមលាក់បាំងពីនាង
I don't want you and your mom
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​
because of me.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ
Leave this place where everyone criticizes us.
ទុកកន្លែងនេះដែលគ្រប់គ្នារិះគន់យើង
To a place where everyone can accept us.
ទៅកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចទទួលយកយើង
where everyone can accept us.
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចទទួលយកយើង
Let's go together, Rine.
តោះទៅជាមួយគ្នា រីន
What about your mom and your family?
ចុះម្តាយ និងគ្រួសាររបស់អ្នកវិញ?
They will always be important to me.
ពួកគេនឹងមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំជានិច្ច
But you are the most important.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺសំខាន់បំផុត
Will you come with me?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
Can I be by your side?
តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកបានទេ?
I don't want to let you go.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​
Have a safe trip, son.
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព កូនប្រុស
Come home whenever you have time.
មកផ្ទះនៅពេលណាដែលអ្នកមានពេល
Mom, will you go to Bangkok with me?
ម៉ាក់ តើអ្នកនឹងទៅបាងកកជាមួយខ្ញុំទេ?
Who will take care of your dad?
តើអ្នកណានឹងមើលថែឪពុករបស់អ្នក?
We can go together.
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន
Please take care of him.
សូមថែរក្សាគាត់ផង
You may have a hard future,
អ្នកអាចមានអនាគតដ៏លំបាក
but if you can't hold on any longer,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ទៀត​ទេ
go home, kid.
ទៅផ្ទះកូន
If my family is willing to accept me, That’s good.
ប្រសិនបើគ្រួសារខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកខ្ញុំ នោះជាការល្អ
You will have a new family. This family will accept you.
អ្នកនឹងមានគ្រួសារថ្មី  គ្រួសារនេះនឹងទទួលយកអ្នក
Thank you, mom.
អរគុណ​ម៉ាក់
Ryu has something to tell him.
Ryu មានរឿងចង់ប្រាប់គាត់
Tell him. Tell him. Hurry.
ប្រាប់​គាត់  ប្រាប់​គាត់  ប្រញាប់
Do you want to die? I can tell him myself.
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?  ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
Take care of Nuea. When will Nuea cry? I'll find you.
ថែរក្សានឿ  នឿយ យំនៅពេលណា?  ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក
See you in Bangkok.
ជួបគ្នានៅបាងកក
We'll go back to Bangkok when school starts.
យើងនឹងត្រលប់ទៅបាងកកវិញនៅពេលសាលាចាប់ផ្តើម
Don't forget to buy us dinner then.
កុំភ្លេចទិញអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង
I'll always be on your side, okay?
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច មិនអីទេ?
Sure. Call me when you're free.
ប្រាកដ  ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទំនេរ
Yes, I will.
បាទ​ខ្ញុំ​និង
Bye.
លាហើយ
Here we go.
លាហើយ  តោះ​យើង​ទៅ
Bye, Nuea.
លាហើយណា
[Three weeks later]
[បីសប្តាហ៍ក្រោយមក]
Okay, you're cool.
មិនអីទេ អ្នកពិតជាត្រជាក់
Nuea.
នៀ.
Don't say sorry, Mr. Lom.
កុំនិយាយសុំទោសលោកឡោម
I may be a little upset. I don't want to see my boyfriend get married.
ខ្ញុំប្រហែលជាតូចចិត្តបន្តិច  ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមិត្តប្រុសរៀបការទេ
But I understand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់
So don't say it or I'll get mad.
ដូច្នេះ​កុំ​និយាយ​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង
I don't want to get married.
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ
No, you have to.
ទេ អ្នកត្រូវតែ
Do you know how hard I worked How much effort did you put into it?
ដឹងអត់ថាខ្ញុំខំប្រឹងប៉ុណ្ណា ខំប្រឹងប៉ុណ្ណា?
Last night, I was on the stage all night.
យប់មិញខ្ញុំនៅលើឆាកពេញមួយយប់
I designed your wedding cake and champagne tart layout.
ខ្ញុំបានរចនាប្លង់នំអាពាហ៍ពិពាហ៍ និងស្រាសំប៉ាញ
and flowers.
និងផ្កា
I almost went in and stood with the organizer.
ខ្ញុំស្ទើរតែចូលទៅឈរជាមួយអ្នករៀបចំ
You have to get married no matter what.
អ្នកត្រូវតែរៀបការមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ
Because I've done the most for this wedding.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​បំផុត​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ​នេះ
Can't we run away together?
យើងមិនអាចរត់ទៅជាមួយគ្នាបានទេ?
No.
ទេ
I love this job more than giving up on them. Love this company.
ខ្ញុំស្រលាញ់ការងារនេះជាងការបោះបង់ពួកគេ  ស្រឡាញ់ក្រុមហ៊ុននេះ
So as the groom, You have to do your best.
ដូច្នេះក្នុងនាមជាកូនកំលោះ អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
I feel wronged.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុស
Whose boyfriend is more tolerant than my boyfriend?
មិត្តប្រុសណាដែលអត់ឱនជាងសង្សារខ្ញុំ?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
It was me
វាគឺជាខ្ញុំ
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ
Hey.
ហេ
This isn't the time to be lovey-dovey.
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវស្រលាញ់គ្នាទេ
Hey, Nuea. The bride is gone.
នែ  កូនក្រមុំបាត់ទៅហើយ
What?
អ្វី?
Why are you sighing
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ
You won't answer.
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយទេ
My mom told me if you keep sighing, you'll die of asthma.
ម៉ាក់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា បើ​កូន​ដកដង្ហើម​ធំ កូន​នឹង​ស្លាប់​ដោយសារ​ជំងឺហឺត
It's not true.
វា​មិន​ពិត​ទេ
Your happiness will disappear too.
សុភមង្គលរបស់អ្នកក៏នឹងរលាយបាត់ដែរ
Here.
នៅទីនេះ
You'll have a lot of happiness.
អ្នកនឹងមានសុភមង្គលច្រើន
Nuea, you can go now. Let's go home together.
នឿ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ  តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា
I have to go. Bye.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ  លាហើយ
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
I'm going to see Wa.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវ៉ា
[In the next episode]
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
I searched the whole hotel, but I couldn't find it.
ខ្ញុំបានស្វែងរកសណ្ឋាគារទាំងមូល ប៉ុន្តែរកមិនឃើញទេ
I asked someone to check Yiwaa's room. I saw this letter.
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យពិនិត្យមើលបន្ទប់របស់ Yiwaa   ខ្ញុំបានឃើញសំបុត្រនេះ
Wa would never do such a thing. No, no.
វ៉ានឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ  ទេ​ទេ
We both know that.
យើងទាំងពីរដឹងរឿងនោះ
This naughty guy must think that if he told me in advance, I will stop her.
ក្មេង​កំហូច​ម្នាក់​នេះ​ច្បាស់​ជា​គិត​ថា​បើ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទុក​ជា​មុន​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ឈប់​នាង
The condition Yiwa made will be the best.
លក្ខខណ្ឌដែល Yiwa បានធ្វើនឹងល្អបំផុត
You and your daughter have been deceiving me and Lom.
អ្នក​និង​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​និង​ឡុំ
Have you used your brain?
តើអ្នកបានប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Just say it. There's no wedding today.
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ  ថ្ងៃនេះមិនមានពិធីមង្គលការទេ